Với tình yêu, mọi loại hành động sáng tạo đều diễn ra.
Các con thấy Raulbai có tình yêu với Ta như thế nào
và ở nơi này tất cả các con cũng có những ý tưởng mới để tạo ra một điều đẹp đẽ.
Và khi tình yêu gia tăng, sự sáng tạo của các con sẽ phát triển.
Vì vậy, nền tảng của mọi sự sáng tạo, của Saraswati, là tình yêu.
Nếu không có tình yêu thì không có sự sáng tạo.
Thậm chí theo nghĩa sâu xa hơn cũng vậy, nếu các con thấy.
Những người đã tạo ra tất cả những thứ khoa học
cũng là vì tình yêu dành cho quần chúng, chứ không phải cho bản thân họ.
Không ai tạo ra bất cứ điều gì cho riêng mình.
Nếu họ làm một cái gì đó cho chính họ
thì nó phải trở thành thứ dùng chung cho toàn thể, nếu không thì nó không có ý nghĩa.
Ngay cả nếu các con nói đến bom nguyên tử và tất cả những thứ được tạo ra từ khoa học,
chúng cũng có tính bảo vệ rất lớn.
Nếu họ đã không tạo ra những thứ đó, con người đã không đưa tâm trí mình ra khỏi chiến tranh.
Giờ đây, không ai có thể nghĩ đến việc có một cuộc đại chiến.
Dĩ nhiên, họ đang có những cuộc chiến tranh lạnh,
nhưng điều đó cũng sẽ dần dần chấm dứt, khi họ chán ngấy nó.
Vì vậy, toàn bộ hoạt động ở phía bên phải, của Saraswati,
về cơ bản phải kết thúc trong tình yêu; bắt đầu bằng tình yêu và kết thúc trong tình yêu.
Bất cứ điều gì không kết thúc trong tình yêu thì tự cuộn lại và chấm dứt.
Nó просто biến mất.
Vì thế các con có thể thấy rằng ngay cả vật chất, thứ không được dùng cho tình yêu,
cũng просто chấm dứt. Nền tảng phải là tình yêu.
Nếu không thì tất cả những vật chất như thế mà chúng ta tạo ra, thứ có góc cạnh,
thứ không phù hợp với truyền thông đại chúng, thứ không hấp dẫn quần chúng.
Dĩ nhiên, điều đó cần thời gian, các con đã thấy rằng điều đó cần thời gian -
nhưng nó luôn luôn có xu hướng biến mất vào không khí loãng
ngay khi các con thấy rằng nó không hấp dẫn quần chúng.
Bây giờ tình yêu này, điều mà chúng ta nói đến, tình yêu vĩ đại này của Thượng đế mà chúng ta nói đến,
chúng ta biết chắc điều đó qua rung động năng lượng.
Mọi người không có rung động năng lượng,
nhưng dù vậy họ vẫn có thể cảm nhận rung động năng lượng theo một cách rất vô thức.
Tất cả những bức tranh vĩ đại của thế giới đều có rung động năng lượng.
Tất cả những tác phẩm sáng tạo vĩ đại của thế giới đều có rung động năng lượng.
Chỉ những gì có rung động năng lượng mới được thời gian duy trì,
nếu không thì mọi thứ khác đều bị hủy diệt.
Hẳn đã từng có những công trình tưởng niệm và những bức tượng kinh khủng và những thứ kinh khủng
đã được tạo ra từ rất lâu rồi.
Nhưng tất cả chúng đều bị tự nhiên hủy diệt, và chúng không thể chịu nổi
tác động của Kala - tức là sức mạnh hủy diệt của thời gian.
Vì vậy, tất cả những gì đang duy trì, tất cả những gì đang nuôi dưỡng, tất cả những gì đang làm cho cao quý,
đều đến từ cảm nhận tình yêu này, vốn rất phát triển bên trong chúng ta,
nhưng cũng ở bên trong những người khác nữa, những người chưa được khai ngộ.
Cuối cùng toàn thế giới phải nhận ra
rằng người ta phải đi đến tình yêu tối thượng đó của Thượng đế, nếu không thì nó không có ý nghĩa gì cả.
Giờ đây các con đã thấy trong nghệ thuật, người ta đã dùng đến những phương pháp khác
để thu hút con người bằng cách sử dụng những thứ rẻ tiền và những thứ rất thô tục,
chỉ để làm cho người ta nghĩ rằng đây là nghệ thuật. Nhưng tất cả điều này sẽ biến mất.
Nó không thể chịu nổi tác động của thời gian như Ta đã nói với các con, nó không thể.
Bởi vì thời gian sẽ giết chết nó. Tất cả những điều này phải biến mất
và ngay bây giờ các con đã có thể thấy kết quả,
mọi thứ đang thay đổi như thế nào ở khắp nơi, ngay cả ở phương Tây.
Vì vậy không cần phải quá thất vọng về phương Tây
và nói rằng thế giới phương Tây là một vùng đất hoang.
Nó sẽ ổn thôi và điều đó phải được thực hiện.
Đặc biệt, Ta phải nói rằng ở phương Tây người ta đã làm rất nhiều Lễ Puja của Saraswati.
Nhiều hơn những gì họ đã làm ở Ấn Độ bởi vì họ đã đi vào học hỏi
và họ đã cố gắng tìm ra rất nhiều điều.
Nhưng điều duy nhất họ quên là đó là một Nữ thần, Nữ thần của Sự Học hỏi.
Mọi thứ đều đến từ Nữ thần. Đó là điều họ đã quên.
Và đó là lý do tại sao mọi vấn đề đã được tạo ra.
Nếu không có Spirit trong sự học của các con, nếu không có nguồn cội
của Nữ thần trong sự học của các con, thì nó hoàn toàn vô dụng.
Nếu họ đã nhận ra rằng có Spirit đang vận hành điều đó,
thì họ đã không đi xa đến thế.
Và đó là điều Ta đã luôn cảnh báo người Ấn Độ, suốt thời gian qua,
rằng giờ đây các con đang bước vào cuộc cách mạng công nghiệp theo một cách nào đó
và để tránh mọi phức tạp của cuộc cách mạng công nghiệp,
các con phải cố gắng biết Spirit.
Nếu các con không biết Spirit thì các con sẽ có cùng những vấn đề như những người này có.
Bởi vì họ cũng là con người, các con cũng là con người.
Các con cũng sẽ đi theo cùng con đường đó. Các con sẽ chạy một cách bừa bãi
và sẽ có những vấn đề, chính những vấn đề mà người phương Tây có.
Giờ đây những phước lành của Saraswati nhiều đến mức người ta không thể mô tả trong một thời gian ngắn như vậy.
Và Surya đã ban cho chúng ta rất nhiều quyền năng đến mức không thể
nói về chúng ngay cả trong một bài giảng, thậm chí trong mười bài giảng.
Nhưng việc chúng ta đi ngược lại Surya và việc chúng ta đi ngược lại Saraswati như thế nào,
trong khi đang thờ phụng Saraswati, phải được nhìn thấy thật rõ ràng trong chính chúng ta.
Ví dụ, người phương Tây rất say mê Surya
bởi vì họ không có Surya ở bên trong. Nhưng họ đi quá xa với điều đó, như các con biết,
và tạo ra những phức tạp của Surya trong chính họ.
Nhưng điều chính yếu mà người ta phải đạt được thông qua Surya là ánh sáng bên trong,
là ánh sáng bên trong. Và nếu luân xa Surya ở mức Agnya
được Chúa Giê-Su ngự tại thì điều đó lại càng thiết yếu hơn nữa
rằng sự thanh khiết của cuộc sống, điều mà chúng ta gọi là ‘Niti’, chính là đạo đức của cuộc sống.
Giờ đây bản thân đạo đức đã trở thành một kiểu đề tài tranh cãi rất lớn ở phương Tây.
Con người không có chút ý thức nào về đạo đức tuyệt đối.
Về rung động năng lượng, dĩ nhiên các con biết. Nhưng họ đã hoàn toàn đi ngược lại nó.
Những người là tín đồ của Chúa Giê-Su, những người là tín đồ của Surya,
của Saraswati đều đã đi ngược lại điều đó.
Chống lại các quyền năng của Surya, đơn giản là không tuân theo nó.
Bởi vì các con không thể là một Surya nếu các con không có
một ý thức đúng đắn về đạo đức và sự thánh khiết.
Chính Surya mang đến ánh sáng, để nhìn mọi thứ một cách rõ ràng.
Surya có rất nhiều phẩm chất.
Nó làm khô tất cả những gì ướt át, bẩn thỉu, nhơ nhớp.
Nó làm khô tất cả những nơi này, những nơi tạo ra ký sinh trùng.
Nhưng rất nhiều ký sinh trùng lại được tạo ra ở phương Tây.
Không chỉ là ký sinh trùng, mà còn có những giáo phái khủng khiếp và những thứ khủng khiếp
đã đi vào những đất nước vốn được cho là đầy ánh sáng đó.
Và trong bóng tối đó họ tồn tại: bóng tối về Spirit của họ,
bóng tối về chính kiến thức của họ và bóng tối về tình yêu.
Ba điều này đã chiếm lĩnh những nơi
mà lẽ ra các con phải yêu ánh sáng. Ánh sáng không có nghĩa là,
ánh sáng không có nghĩa là điều các con thấy bằng đôi mắt thô thiển của mình.
Ánh sáng có nghĩa là từ bên trong - Ánh sáng của Tình yêu.
Điều đó người ta phải hiểu - Ánh sáng của Tình yêu.
Và nó thật êm dịu, thật ngọt ngào, thật đẹp đẽ, thật mê hoặc,
nó thật dồi dào đến mức trừ phi và cho đến khi các con có thể cảm nhận ánh sáng đó bên trong mình -
ánh sáng đó là của tình yêu thuần khiết, của sự thanh khiết,
những mối quan hệ thuần khiết, sự thấu hiểu thuần khiết.
Nếu các con có thể phát triển loại ánh sáng đó trong chính mình,
thì toàn bộ mọi thứ sẽ được thanh tẩy.
'Hãy rửa con và con sẽ trắng hơn tuyết.'
Đây là điều xảy ra với các con khi các con được thanh tẩy hoàn toàn.
Dạng thức tinh khiết nhất của tự nhiên ở bên trong chúng ta. Dạng thức tinh khiết nhất của tự nhiên ở bên trong chúng ta.
Các luân xa của chúng ta được tạo nên từ dạng thức tinh khiết nhất ấy của tự nhiên.
Chúng ta là những người duy nhất đang làm hỏng nó bằng suy nghĩ tâm trí của mình.
Lại vẫn là công việc của Saraswati. Các con đang đi ngược lại chính Saraswati.
Saraswati thanh tẩy tất cả những gì không tinh khiết trong tự nhiên,
trong khi, với hoạt động của não bộ mình, chúng ta lại đang làm hỏng tất cả điều đó.
Mọi hoạt động của não bộ chúng ta đều đi ngược lại trí tuệ thuần khiết.
Và đó là điều người ta phải hiểu - rằng trí tuệ thuần khiết này,
không được bị làm ô uế bởi suy nghĩ của chúng ta. Suy nghĩ của chúng ta có thể khiến chúng ta kiêu căng đến vậy,
quá hướng về bản ngã, quá ô uế, đến mức chúng ta thực sự có thể ăn chất độc
và nói 'có gì sai với nó'? Hoàn toàn đối lập với Saraswati.
Nếu Saraswati ở trong chúng ta, Bà ban cho chúng ta Subuddhi, sự khôn ngoan.
Và đó là lý do tại sao để thờ phụng Saraswati, để thờ phụng Surya
chúng ta phải có tầm nhìn rõ ràng đó về việc chúng ta phải là gì,
chúng ta đang làm gì, chúng ta đang sống trong thứ nhơ bẩn nào, tâm trí chúng ta đang sa vào điều gì.
Rốt cuộc, chúng ta ở đây vì sự giải thoát chứ không phải chỉ để nuông chiều bản ngã của mình
và sống cùng với sự nhơ bẩn ở trong chúng ta.
Vì vậy ánh sáng này đã đến bên trong chúng ta và chúng ta nên cố gắng vươn lên vượt khỏi
sự nhơ bẩn của tâm trí riêng mình, thứ đang được tạo ra quanh chúng ta.
Ngoài ra, các con phải vươn lên cao hơn và hiểu
rằng có, bên trong chúng ta, một thứ gọi là bản ngã.
Và bản ngã này là giả dối, hoàn toàn giả dối. Các con không làm gì cả.
Thực ra khi các con đảo mắt nhìn chỗ này chỗ kia,
khi sự chú tâm của các con ở chỗ này chỗ kia thì đó chẳng là gì ngoài việc bản ngã của các con đang cố lấn át mọi người.
Nhưng thực ra, bản ngã là một sự giả dối tuyệt đối
bởi vì chỉ có một bản ngã duy nhất và đó là của Thượng đế Toàn năng, Mahat-Ahamkara.
Thực sự không hề có bản ngã nào tồn tại cả. Đó là chuyện hoang đường.
Đó là một chuyện hoang đường rất lớn, bởi vì nếu các con bắt đầu nghĩ rằng các con đang làm mọi thứ -
các con làm cái này, các con làm cái kia - điều mà các con không hề làm;
thì cái bản ngã vô nghĩa này xen vào và các con bắt đầu vận hành nó,
nó có thể phóng chiếu theo mọi hướng.
Khi nó phóng chiếu về phía trước, nó lấn át người khác,
nó cố thống trị người khác, cố giết người khác, trở nên tàn nhẫn.
Khi nó chuyển sang phía bên phải, nó trở thành siêu thức.
Nó bắt đầu nhìn thấy những điều phi lý, ngu xuẩn, ngớ ngẩn.
Khi nó chuyển sang phía bên trái thì nó bắt đầu nói - ý Ta là, nhìn thấy mọi thứ -
các con tự thấy mình như một nhân vật vĩ đại, như một Chúa Giê-Su vĩ đại hay một Devi vĩ đại
hay một điều gì đó như các Adi Gurus và 'tôi là một nhân cách rất vĩ đại' - đó là lệch trái.
Khi nó chuyển ra phía sau, đó là kiểu nguy hiểm.
Khi con người trở thành đạo sư, những kẻ đang hủy hoại người khác.
Khi bản ngã của họ chuyển ra phía sau thì họ trở thành đạo sư,
bản thân họ có rất nhiều khiếm khuyết trong chính mình
và họ cố kéo người khác vào những thứ khủng khiếp đó,
điều được mô tả là Naraka tuyệt đối.
Đó là cách bản ngã chuyển động về mọi phía.
Bây giờ khi con người cố dùng Vishuddhi bên phải của họ
tức là để nói về bản thân mình, thì đó là điều tệ hại nhất.
Dù các con có loại bản ngã nào đi nữa,
nếu các con bắt đầu khoe khoang về nó và nói về nó, thì nó sẽ bao quanh,
làm dày lên những bức tường của bản ngã đến mức không thể xuyên vào đó được.
Bởi vì một người như vậy hoàn toàn mãn nguyện với chính mình
và anh ta tin rằng mình đúng là như thế. Và một khi anh ta bắt đầu tin vào một điều vô lý như vậy,
thì đó là điều không thể, là điều không thể xuyên thấu.
Vì vậy, khi các con khoe khoang về những điều này hoặc các con nói quá lên, hãy cẩn thận.
Các con thấy đấy, các con biết Ta là gì, nhưng bao nhiêu lần Ta nói 'Ta là điều đó'?
Ngay cả nếu Ta chỉ nói một lần, nó cũng tạo ra những rung động năng lượng to lớn cho các con.
Nhưng Ta đã nói như vậy bao nhiêu lần? Cùng lắm nếu các con nói điều gì đó, Ta nói 'đúng'.
Nhưng Ta không nói điều đó.
Nếu Ta nói điều đó thật to, Ta không biết điều gì có thể xảy ra.
Toàn bộ sự việc có thể bị sự thật làm nổ tung.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng Mahat-Ahamkara mới là đấng
hành động, làm việc, sáng tạo??? Đôi khi Ta quát các con.
Lập tức tất cả bhoots đều chạy mất. Chỉ cần Ta quát một lần.
Hôm qua, các con đã thấy tất cả những bhoots đang ho, chúng đều chạy mất.
Hôm qua Ta chỉ mới bắt đầu. Vì vậy các con nên hiểu
rằng bây giờ các con là những linh hồn khai ngộ, các con cũng có thể làm như vậy.
Hãy dùng Vishuddhi bên phải của các con để quát chính mình,
“Bây giờ mi có vui lòng thôi khoác lác đi không, mi có thôi nói tất cả những điều vô nghĩa này không,
mi có thôi phô trương đi không!” Thế thì nó sẽ dừng lại.
Sự dày lên này xảy ra với những người thật sự năng động,
những người muốn làm điều gì đó về việc này. Không phải là họ không năng động, họ muốn làm điều đó.
Nhưng họ chỉ biết một cách thôi, đó là hành động thông qua nói năng.
Họ không hiểu rằng có những cách bên trong
nhờ đó các con kiểm soát nó nhiều hơn nữa.
Bởi vì họ không muốn theo cách đó, họ theo cách nói năng này.
Và một khi họ bắt đầu nói và nói về nó, toàn bộ quyền năng sẽ trôi mất.
Nhưng nếu họ không nói về nó và giữ nó ở bên trong mình.
Không sao, các con có thể kể với Ta về những trải nghiệm của các con hay bất cứ điều gì,
nhưng nếu các con bắt đầu kể cho người khác, và nói về nó quá nhiều,
thì những quyền năng mà các con đã có sẽ dần dần biến mất khỏi các con.
Và các con sẽ rơi xuống mức thấp nhất tuyệt đối.
Vì vậy người ta không nên nói quá nhiều rằng, “tôi có quyền năng này,
tôi có quyền năng này” hoặc “tôi thấy điều này” hoặc “tôi làm điều này,”
đó là một điều rất sai. Ta cảnh báo các con, đừng cố phô trương.
Vâng, các con có thể nói về những quyền năng của Ta. Không sao cả.
Nhưng đừng cố nói về những quyền năng của các con.
Dĩ nhiên, khi nói chuyện với ai đó là một người tiêu cực
hoặc để nói cho ai đó biết, thì các con nên nói là “chúng ta”, không phải “tôi”.
“Chúng ta”, một số chúng ta đã cảm nhận được quyền năng này bên trong chính mình. Chúng ta đã thấy mọi người.”
Có thể chỉ là các con thôi, nhưng các con không cần phải nói, 'tôi' đã có. Điều các con phải nói là 'chúng ta'.
Khi đó các con trở thành Mahat-Ahamkara. Khi các con nói 'chúng ta', vâng, một số chúng ta, 'chúng ta làm'.
Giống như trong sách của Gregoire, Ta cũng đã làm như vậy, Ta đã đảm bảo
rằng anh ấy không nên có nhiều chữ 'tôi', mà nên có 'chúng ta'.
'Chúng ta nghĩ', 'chúng ta làm', 'chúng ta'. Nghĩa là toàn thể bản thể tập thể,
toàn thể cơ thể tập thể, cơ thể sống tập thể của các Hành giả Sahaja.
Vì vậy nếu các con nói, 'vâng, một số chúng ta đã có được điều đó',
điều đó có nghĩa là các con hạ mình xuống, nhưng nâng tất cả những người khác lên trên mình.
Hãy nói: 'Vâng, một số chúng ta có. Tôi biết một số người có điều này.'
Đó là cách người ta nên làm. Bởi vì nếu các con phải chế ngự bản ngã của mình,
các con phải cho phép nó lan rộng vào tất cả mọi người khác.
Đó là cách các con sẽ làm cho nó hoàn toàn ổn thỏa, làm cho nó lan rộng.
“Chúng ta, tất cả các Hành giả Sahaja, tất cả chúng ta”. Nhưng niềm tự hào đó không có.
Ta đã thấy niềm tự hào đó không có. Tuy vậy, nó vẫn rất cá nhân chủ nghĩa.
Nếu các con bắt đầu nghĩ, ''chúng ta là các Hành giả Sahaja", thì điều gì xảy ra,
là các con trở thành một nhân cách, một tổ chức.
Nhưng người đó sẽ nhìn xuống những người khác.
Người đó sẽ thấy người này thấp, người kia cao hơn, người kia ở đó.
Nhưng người đó sẽ không nghĩ, "'Chúng ta', những Hành giả Sahaja, đẹp biết bao.
'Chúng ta', thân thể của Sahaja Yoga, đẹp biết bao."
Vì vậy, luôn luôn hãy nghĩ bằng từ 'chúng ta',
để bản ngã của các con sẽ trở nên ít đi rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều.
Và chính bản ngã đó, trông thật buồn cười và phi lý,
ngày mai sẽ hình thành nên Ekadesha.
Bản ngã cá nhân của ngày hôm nay sẽ hòa nhập vào Ekadesha.
Nhưng tất cả chúng ta phải nhớ nói 'chúng ta' mọi lúc.
Đây chính là ý nghĩa của ngày hôm nay, là một ngày vĩ đại để chúng ta thay đổi,
bởi vì Mặt Trời giờ đây đã đổi hướng của Ngài. Mặt Trời đang sang phía này.
Vì vậy, hãy chào đón Mặt Trời, giờ đang đi lên phương Bắc, theo cách này.
Và để người Úc nói rằng dù Mặt Trời đã đi qua,
hãy thiết lập Mặt Trời, cõi của Mặt Trời, trong chính chúng ta.
Bởi vì Mặt Trời không bao giờ biến mất khỏi bên trong chúng ta.
Vì vậy đó là cách chúng ta phải mang lấy một tâm trạng nhờ đó chúng ta nên nghĩ
về một nhân cách, tất cả chúng ta cùng nhau, tất cả chúng ta cùng nhau.
Và bất cứ ai cố gắng trở thành một cái gì đó tách biệt hay khác đi, người đó sẽ bị rơi ra ngoài.
Ta sẽ loại người đó ra. Dù đó là gì đi nữa, nó sẽ bị rơi ra ngoài.
Vì vậy các con đừng lo: bất cứ ai cố gắng muốn được tách riêng ra hay bất cứ điều gì.
Mọi người phải làm bất cứ điều gì họ thích, để nuôi dưỡng cái toàn thể,
để giúp đỡ cái toàn thể, để giải thoát cái toàn thể.
Nhưng không được, بأي cách nào, hạ thấp bất kỳ ai. Luôn luôn như vậy.
Bởi vì đây không phải là cách của Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga chỉ vận hành trong tính tập thể.
Và người đã phát triển spirit thấm nhuần này,
mới là một Hành giả Sahaja thật sự. Ai chưa có điều đó thì không phải!
Dù các con có thể nghĩ gì về bản thân mình, Ta không có gì để nói.
Nhưng nhân cách thấm nhuần này, vốn chuyển động từ nơi này đến nơi khác,
dù các con có nói hay không. Giống như Mẹ của các con vậy.
Dù Ta có gặp các con hay không cũng không khác biệt gì, nhưng Ta đang thấm nhuần
qua tất cả các con, bằng những điều nhỏ nhỏ nữa, Ta cũng ở đó với các con.
Vì vậy cũng như thế, hãy cố gắng thấm nhuần vào nhau và nhìn thấy vẻ đẹp.
Và các con sẽ thưởng thức chính mình nhiều nhất bởi vì đó là điều lớn lao nhất.
Đó là điều lớn lao nhất cần phải đạt được.
Bởi vì bản ngã này, các con biết đấy, làm cho các con như một vỏ hạt và các con không thể nào có được sự hòa điệu
với vẻ đẹp của sự thấm nhuần đó và chỉ cần thấy những nốt nhạc chuyển động vào nhau như thế nào.
Hôm nay sẽ là một ý tưởng tuyệt vời, là một điều tuyệt vời vì hôm nay chúng ta đang có Lễ Puja tại Dhulia.
Giống như Dhulia có nghĩa là bụi, bụi.
Và một ngày nọ, khi còn thơ ấu, Ta đã viết một bài thơ, Ta nhớ vậy.
Đó là một bài thơ rất thú vị - Ta không biết liệu nó có bị thất lạc không -
nhưng bài thơ nói rằng, "Ta muốn được như một hạt bụi
chuyển động cùng với gió. Nó đi khắp mọi nơi.
Nó có thể đi, đậu trên đầu một vị vua, hoặc có thể đi và rơi dưới chân ai đó.
Và nó có thể đi và đậu trên một bông hoa nhỏ, và nó có thể đi và đậu ở khắp mọi nơi.
Nhưng Ta muốn là một hạt bụi có hương thơm,
có tính nuôi dưỡng, có tính soi sáng."
Như thế, Ta đã viết một bài thơ rất đẹp,
Ta hẳn khi đó khoảng bảy tuổi, Ta nhớ - 'Trở thành một hạt bụi',
Ta nhớ điều đó rất rõ, từ lâu lắm rồi,
rằng "Ta nên là một hạt bụi để rồi Ta sẽ thấm vào con người."
Đó là một điều rất lớn - trở thành một hạt bụi như thế.
Bất cứ điều gì các con chạm vào, các con thấy đấy, điều đó trở nên sống động,
bất cứ điều gì các con chỉ cảm nhận, điều đó có hương thơm. Thật là một điều tuyệt vời khi được như thế.
Và đó là mong muốn của Ta, và nó đã được thành tựu.
Ở độ tuổi nhỏ như thế, Ta đã có ý tưởng trở thành một hạt bụi
và hôm nay, ngay khi đang nói chuyện với các con, Ta nhớ ra rằng Ta đã muốn trở thành như thế,
và đó là điều nơi này là như vậy. Và Raulbai cũng như vậy.
Bà ấy là một người phụ nữ rất giản dị, rất giản dị,
và bà ấy sống như một người rất giản dị nhưng bà ấy có cảm nhận về sự thấm lan.
Và bây giờ có rất nhiều Hành giả Sahaja, những người hôm qua đã đến.
Ta chắc chắn rằng họ sẽ đón nhận Sahaja Yoga rất tốt.
Và hiện nay có rất nhiều Hành giả Sahaja từ Dhulia,
và Ta chắc chắn rằng sẽ còn có thêm nhiều người nữa.
Ta hy vọng các con đã gặp tất cả họ. Hãy kết bạn với tất cả họ.
Hãy cố gắng biết họ là ai. Có thể họ không biết tiếng Anh -
vì vậy hãy nhờ ai đó dịch. Hãy nói chuyện với họ và tử tế với họ,
hãy thân thiện với họ. Ta muốn các con gặp họ để có sự thấm lan.
Các con nên biết những người ở đây là ai, những ai ở Nasik.
Bởi vì bằng cách nào đó chúng ta không bao giờ gặp các Hành giả Sahaja, các con thấy đấy,
những người ở chính nơi đó, và khi chúng ta quay về
chúng ta chỉ có một hoặc hai địa chỉ. Đó không phải là một ý hay.
Hãy cố xem có bao nhiêu người ở đó. Hãy hỏi về họ, và tất cả những điều đó.
Sự thấm lan này chỉ có thể xảy ra khi bản ngã của các con bắt đầu thấm lan khắp xung quanh,
và đây là cách để vượt qua các vấn đề của kênh bên phải
và đó là cách để thờ phụng Saraswati.
Bởi vì Saraswati có một cây veena trong tay Bà
và cây veena đó là nhạc cụ nguyên thủy, mà Bà chơi
như âm nhạc, và âm nhạc thấm vào trái tim.
Các con không biết nó đi vào trong các con như thế nào và nó vận hành ra sao.
Và đó là cách một người là Hành giả Sahaja
nên thấm vào những người khác như âm nhạc.
Bà có rất nhiều phẩm chất, như Ta đã nói với các con, không thể được diễn tả trong một bài giảng.
Nhưng một trong những phẩm chất vĩ đại nhất của Bà là Bà kết thành những điều vi tế hơn.
Giống như Đất Mẹ sẽ kết thành hương thơm.
Âm nhạc sẽ kết thành những giai điệu,
cũng vậy, bất cứ điều gì Bà tạo ra đều kết thành một điều gì đó vĩ đại hơn.
Vật chất, bất cứ điều gì Bà tạo ra, đều kết thành cái đẹp thẩm mỹ.
Nếu vật chất không có cái đẹp thẩm mỹ thì nó là thô trược.
Mọi thứ đều như vậy. Bây giờ các con sẽ nói, "Nước là gì?"
Nước trở thành sông Hằng. Đây là những [điều] vi tế hơn.
Vì vậy vật chất đi vào điều vi tế hơn bởi vì nó phải thấm nhập,
nó phải thấm nhập. Nên mọi thứ, bất kể đó là gì.
Và điều tuyệt vời nhất trong tất cả là không khí - không khí đó trở thành rung động năng lượng.
Vì vậy các con có thể thấy rằng, bất cứ điều gì đã phát xuất từ vật chất này,
từ năm yếu tố này, đều trở thành điều vi tế đó.
Dĩ nhiên, cả bên trái lẫn bên phải đều vận hành điều đó bởi vì tình yêu
phải tác động lên điều này và khi tình yêu tác động lên vật chất thì nó trở thành như thế,
và đó là cách người ta phải nhìn vào chính cuộc sống của các con,
để làm cho nó thành một sự kết hợp tuyệt đẹp của tình yêu và vật chất.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
(Tiếng Marathi)